இன்றைய காணொளி என்ன? பயணத்திற்கான ஜப்பானிய உரையாடல்கள்.
காட்சி 1: டிக்கெட் வாங்குவது எப்படி / ரயில் டிக்கெட் வாங்கும் முறை
மன்னிக்கவும்.
சொல்லுங்கள், என்ன வேண்டும்?
டோக்கியோ நிலையத்திற்குச் செல்ல வேண்டும்.
டோக்கியோ நிலையம்தானே?
ஆம், டிக்கெட் எங்கே வாங்குவது?
அங்குள்ள டிக்கெட் விற்பனை இயந்திரத்தில் வாங்கலாம்.
அந்த நீல நிற இயந்திரம்தானே?
ஆம், அதுதான்.
டிக்கெட் இயந்திரத்தை எப்படிப் பயன்படுத்துவது என்று தெரியவில்லை.
நானும் சேர்ந்து வருகிறேன்.
நன்றி.
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
திரையில் ஆங்கிலத்தை அழுத்துங்கள்.
சரி, அழுத்திவிட்டேன்.
அடுத்து, டோக்கியோ நிலையத்தை அழுத்துங்கள்.
டோக்கியோ நிலையம்தானே?
கிடைத்துவிட்டது.
பெரியவரா?
சிறுவரா?
இரண்டு பெரியவர்கள்.
அப்படியானால், இருவரைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.
இதுதானே?
எவ்வளவு?
1500 யென்.
பணத்தை எங்கே போடுவது?
இங்கே பணத்தை போடுங்கள்.
கிரெடிட் கார்டு பயன்படுத்தலாமா?
ஆம், பயன்படுத்தலாம்.
கார்டை உள்ளே செலுத்துங்கள்.
கடவுச்சொல்லை உள்ளிடுங்கள்.
சரி, முடிந்தது.
டிக்கெட் வெளியே வரும்.
இரண்டு டிக்கெட்டுகளை பெற்றுக்கொண்டேன்.
மறந்துவிடாதீர்கள்.
ரயில் எந்த பிளாட்பாரத்தில் இருந்து புறப்படுகிறது?
3வது பிளாட்பாரத்தில் இருந்து புறப்படுகிறது.
3வது பிளாட்பாரம்தானே?
அங்குதானா?
இல்லை, படிக்கட்டுகளில் இறங்கி இடப்பக்கம்.
படிக்கட்டுகளில் இறங்கி இடப்பக்கம்தானே?
ரயில் 10 நிமிடங்களில் வரும்.
விரைவு ரயிலா?
ஆம், விரைவு ரயில்தான்.
மாற்று பயணம் உண்டா?
இல்லை, மாற்று பயணம் இல்லை.
நேராகச் செல்லலாம்.
நல்லது.
மிகவும் கனிவாக உதவியதற்கு நன்றி.
வரவேற்கிறேன். கவனமாகப் பயணியுங்கள்.
இன்றைய வீடியோவின் ஸ்கிரிப்டை விளக்கப் பகுதியிலும், சிறந்த கருத்துகளிலிருந்தும் டவுன்லோட் செய்யலாம். டவுன்லோட் செய்வதற்கு முன் கருத்திட மறக்காதீர்கள்!
காட்சி 2: ஹோட்டல் செக்-இன் / ஹோட்டல் செக்-இன் செயல்முறை
வருக! வாருங்கள்!
வணக்கம்!
செக்-இன் செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் பெயரை கேட்கலாமா?
ஸ்மித்.
ஸ்மித் அவர்கள்தானே?
உங்கள் முன்பதிவை உறுதி செய்கிறேன்.
சரி, நன்றி.
இன்றிலிருந்து இரண்டு இரவுகள் தங்குவதாகத்தானே?
ஆம், இரண்டு இரவுகள்.
உங்கள் அறை புகைபிடிக்காத டபுள் ரூம்.
ஆம், சரியானது.
இங்கே உங்கள் முகவரியையும் பெயரையும் எழுதுங்கள்.
பேனா கடன் வாங்கலாமா?
தாராளமாக, இதைப் பயன்படுத்துங்கள்.
எழுதிவிட்டேன்.
பாஸ்போர்ட் தேவையா?
ஆம், பாஸ்போர்ட்டைக் காட்டுங்கள்.
இதோ, இதோ.
நன்றி.
காப்பி எடுக்கிறேன்.
சரி, புரிந்தது.
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
இது உங்கள் அறை சாவி.
அறை எந்த மாடியில் உள்ளது?
ஐந்தாவது மாடியில் 502 ஆம் அறை.
லிஃப்ட் எங்கே உள்ளது?
அங்கே வலது பக்கத்தில் உள்ளது.
நன்றி.
காலை உணவு எத்தனை மணிக்கு தொடங்குகிறது?
காலை உணவு காலை 7 மணி முதல் 10 மணி வரை.
காலை உணவு எங்கே கிடைக்கும்?
முதல் மாடியில் உள்ள உணவகம்.
Wi-Fi கடவுச்சொல் என்ன?
அறை சாவியின் பின்புறத்தில் எழுதப்பட்டுள்ளது.
ஆ, உண்மையாகவா!
எழுதியிருக்கிறது.
பெரிய குளியல் அறையையும் பயன்படுத்தலாம்.
பெரிய குளியல் அறை எந்த மாடியில் உள்ளது?
இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது.
எத்தனை மணிக்கு நுழையலாம்?
மாலை 3 மணி முதல் இரவு 12 மணி வரை.
துண்டை அறையிலிருந்து எடுத்துச் செல்வதா?
ஆம், அறையில் உள்ள துண்டை எடுத்துச் செல்லுங்கள்.
புரிந்தது.
சாமான்களை அறைக்கு கொண்டு செல்ல உதவ முடியுமா?
ஆம், ஊழியர்கள் உடனே கொண்டு செல்வார்கள்.
நன்றி.
இனிதாக நேரத்தை செலவிடுங்கள்!
இன்றைய வீடியோவை மீண்டும் பயிற்சி செய்ய இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும், சிறந்த கருத்துகளிலும் உள்ளது! *இணையதளம் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 3: உணவக முன்பதிவு மற்றும் இருக்கை வழிகாட்டுதல் / உணவக முன்பதிவு மற்றும் இருக்கை ஒதுக்கீடு
வருக! வாருங்கள்!
எத்தனை பேர்?
இருவர்.
புகைபிடிக்காத இருக்கை மற்றும் புகைபிடிக்கும் இருக்கை, எது வேண்டும்?
புகைபிடிக்காத இருக்கை வேண்டும்.
இதோ வாருங்கள்.
உங்களுக்கு விருப்பமான இருக்கையில் அமருங்கள்.
ஜன்னல் பக்க இருக்கை வேண்டுமா?
இதோ, இதோ.
நன்றி.
தண்ணீர் கிடைக்குமா?
ஆம், குளிர்ந்த நீரை கொண்டு வருகிறேன்.
மெனுவையும் காட்டுங்கள்.
இதோ, மெனு.
ஆங்கில மெனுவும் உள்ளது.
ஆங்கில மெனு வேண்டும்.
சரி, சிறிது நேரம் காத்திருங்கள்.
இந்த கடையின் மிகவும் பிரபலமான உணவு எது?
டோன்கட்சு செட் மிகவும் பிரபலமானது.
சுவையாக இருக்கிறதே!
என்ன சுவை?
இறைச்சி மென்மையாகவும், சாஸ் இனிப்பாகவும் இருக்கும்.
அப்படியென்றால், டோன்கட்சு செட் ஒன்று கொடுங்கள்.
சரி, டோன்கட்சு செட் ஒன்று தானே.
எனது நண்பர் ஒருவருக்கு பன்றி இறைச்சி சாப்பிட முடியாது.
மீன் உணவுகளும் உள்ளன.
சஷிமி செட் இருக்கிறதா?
ஆம், இன்றைய சிறப்பு சஷிமி செட் உள்ளது.
அப்படியென்றால், சஷிமி செட் ஒன்றும் கொடுங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
சோற்றின் அளவை தேர்வு செய்யலாமா?
பெரிய அளவு, சாதாரண அளவு, சிறிய அளவு தேர்வு செய்யலாம்.
இரண்டும் சாதாரண அளவில் கொடுங்கள்.
குடிக்க ஏதாவது வேண்டுமா?
லைவ் பீர் இரண்டு கொடுங்கள்.
குடிப்பதை உடனே கொண்டு வரட்டுமா?
ஆம், முதலில் கொண்டு வாருங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
உறுதி செய்கிறேன்.
ஆம், தயவுசெய்து.
டோன்கட்சு செட் ஒன்று, சஷிமி செட் ஒன்று, லைவ் பீர் இரண்டு தானே.
வசாபி சாப்பிட முடியுமா?
சஷிமியில் வசாபி வேண்டாம்.
புரிந்துகொண்டேன்.
காட்சி 4: வாடிக்கையாளர் சேவையின் அடிப்படைகள் / வாடிக்கையாளர் சேவையின் அடிப்படைகள்
வருக! வாருங்கள்!
ஏதாவது தேடுகிறீர்களா?
இந்த டி-ஷர்ட்டை பார்க்கலாமா?
ஆம்.
தயவுசெய்து எடுத்துப் பாருங்கள்.
இதில் M அளவு இருக்கிறதா?
உறுதி செய்து வருகிறேன்.
சற்று காத்திருக்கவும்.
ஆம்.
நன்றி.
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
இது M அளவு ஆகும்.
நன்றி.
உடுத்திப் பார்க்கலாமா?
ஆம்.
உடுத்திப் பார்க்கலாம்.
உடுத்தும் அறை எங்கே உள்ளது?
அங்கே உள்ளே இருக்கிறது.
உடுத்திப் பார்க்கிறேன்.
எப்படி இருந்தது?
பொருத்தமாக இருக்கிறது.
இதை வாங்குகிறேன்.
நன்றி.
வேறு நிறம் வேண்டுமா?
கருப்பு நிறம் இருக்கிறதா?
ஆம்.
கருப்பு, வெள்ளை மற்றும் நீல நிறங்கள் உள்ளன.
கருப்பு M அளவையும் காட்டுங்கள்.
ஆம்.
இது கருப்பு M அளவு ஆகும்.
இதுவும் நன்றாக இருக்கிறது.
இரண்டு ஆடைகளையும் வாங்குகிறேன்.
நன்றி.
சிற்றுண்டி போன்ற souvenir பொருட்கள் வேண்டுமா?
பிரபலமான சிற்றுண்டி ஏதாவது இருக்கிறதா?
இந்த மச்சா குக்கீ மிகவும் பிரபலமானது.
அதை மூன்று பெட்டிகள் கொடுங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
காசாளரிடம் வாருங்கள்.
வரி விலக்கு கிடைக்குமா?
5000 யென் மேல் உள்ளதால், வரி விலக்கு செய்யலாம்.
பாஸ்போர்ட் உள்ளது.
பாஸ்போர்ட்டைக் காட்ட முடியுமா?
ஆம்.
இதோ.
மொத்தம் 6000 யென் ஆகும்.
கிரெடிட் கார்டு மூலம் செலுத்தலாமா?
ஆம்.
தொடு கட்டணமும் பயன்படுத்தலாம்.
கார்டு மூலம் செலுத்துகிறேன்.
இங்கே தொடவும்.
ஆம்.
தொட்டுவிட்டேன்.
நன்றி.
ரசீது மற்றும் பாஸ்போர்ட் இதோ.
பையில் போட முடியுமா?
ஆம்.
பெரிய பையில் போட்டு விடுகிறேன்.
நன்றி.
மிகவும் உதவியாக இருந்தது.
நல்ல பயணமாக இருங்கள்.
காட்சி 5: வாங்கும் உரையாடல் / அடிப்படை ஷாப்பிங் உரையாடல்
வருக! வாருங்கள்!
மன்னிக்கவும்.
சூடான தேநீர் எங்கே உள்ளது?
நுழைவாயிலுக்கு அருகில் உள்ள சூடான பகுதியில் உள்ளது.
நன்றி.
பார்க்கிறேன்.
எதையாவது தேடுகிறீர்களா?
குடை விற்கிறீர்களா?
ஆம், அங்கே உள்ள அலமாரியின் பக்கத்தில் உள்ளது.
ஒரு பிளாஸ்டிக் குடையும் ஒரு தேநீரும் வாங்குகிறேன்.
உணவுப் பெட்டி வேண்டுமா?
மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
இந்த பொரித்த கோழி உணவுப் பெட்டியையும் ஒன்று கொடுங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
காசாளரிடம் பெற்றுக்கொள்கிறேன்.
ரெஜிஸ்டர் இங்கதானா?
ஆம், இங்கே வாருங்கள்.
பெண்ட்டை சூடாக்கித் தர முடியுமா?
சரி, சூடாக்குகிறேன்.
சற்று காத்திருங்கள்.
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ஒரு நிமிடத்தில் சூடாகிவிடும்.
சாப்ஸ்டிக் அல்லது ஸ்பூன் கிடைக்குமா?
சாப்ஸ்டிக் எத்தனை செட் வேண்டும்?
ஒரு செட் போதும்.
ஸ்பூனும் வேண்டுமா?
ஸ்பூன் வேண்டாம்.
ஸ்ட்ரா வேண்டுமா?
தேநீர் ஆதலால் ஸ்ட்ரா வேண்டாம்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
பை பயன்படுத்தப் போகிறீர்களா?
பை கட்டணமா?
ஆம், ஒரு பை மூன்று ரூபாய்.
அப்படியானால் ஒரு பை கொடுங்கள்.
சரி, மூன்று ரூபாய் கூடுதலாகும்.
மொத்தம் எவ்வளவு?
மொத்தம் எண்ணூற்று ஐம்பது ரூபாய் ஆகும்.
கையிருப்பில் செலுத்துகிறேன்.
ஆயிரம் ரூபாய் தருகிறேன்.
ஆயிரம் ரூபாய் பெற்றுக்கொள்கிறேன்.
நூற்று ஐம்பது ரூபாய் திருப்பித் தருகிறேன்.
பில் கிடைக்குமா?
ஆம், இதோ பில்.
பெண்ட் சூடாகிவிட்டதா?
ஆம், சூடாகிவிட்டது.
சூடாக இருப்பதால் கவனமாகக் கையாளுங்கள்.
நன்றி.
எடுத்துச் செல்லும் பையில் வைத்துவிட்டேன்.
மிகவும் அன்பாக உதவியதற்கு நன்றி.
மீண்டும் வருகை தாருங்கள்.
காட்சி 6: புகைப்படம் எடுப்பது பற்றிய உரையாடல்
மன்னிக்கவும்.
சற்று நேரம் கிடைக்குமா?
ஆம், என்ன விஷயம்?
எனக்கு புகைப்படம் எடுத்துத் தர முடியுமா?
சரி, எடுத்துத் தருகிறேன்.
புகைப்படம் எடுப்போம்.
இந்த மொபைலில் எடுங்கள்.
புரிந்தது.
கிடைமட்டமாக எடுக்கவா?
நெடுக்குவாட்டில் எடுங்கள்.
பின்னணியில் கோட்டையைச் சேர்க்கிறேன்.
ஆம்.
கோட்டை நன்றாகத் தெரியும்படி எடுங்கள்.
தயாரா?
எடுக்கிறேன்.
ஆம், தயவுசெய்து.
சரி, சீஸ். கிளிக்.
இன்னொரு படம் எடுத்துத் தர முடியுமா?
சரி, எடுத்துத் தருகிறேன்.
இம்முறை போஸ் மாற்றுகிறீர்களா?
ஆம்.
இங்கே சிரித்த முகத்துடன் எடுங்கள்.
சரி, போகலாம்!
மூன்று, இரண்டு, ஒன்று.
நன்றி.
ஒருமுறை சரிபார்க்கட்டுமா?
இதோ.
நன்றாக வந்திருக்கிறது!
உண்மையிலேயே!
மிகவும் அழகாக எடுத்திருக்கிறீர்கள்.
நல்லது.
சுற்றுலாவா?
ஆம், அமெரிக்காவிலிருந்து வந்திருக்கிறேன்.
அப்படியா!
ஜப்பானை ரசித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், மிகவும் ரசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
மகிழ்ச்சி!
அந்தோ, அருகில் கழிவறை இருக்கிறதா?
டாய்லெட் என்று சொல்கிறீர்களா?
அந்தப் பெரிய மரத்திற்கு பின்னால் இருக்கிறது.
சிவப்பு கூரை கொண்ட கட்டடமா?
இல்லை, நீலக் கூரை கொண்ட கட்டடம்.
நீலக் கூரைதானே?
புரிந்தது.
பல்நோக்கு கழிவறையும் இருக்கிறது.
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
காசு லாக்கர் எங்கே இருக்கிறது?
காசு லாக்கர் ரயில் நிலையத்தின் நுழைவாயிலில் இருக்கிறது.
நடந்து செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ஐந்து நிமிடங்களில் போய்விடலாம்.
அருகில்தான் இருக்கிறது!
நல்லது.
இன்று வானிலை நன்றாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம், நடைப்பயணத்திற்கு மிகச் சிறந்த நாள்!
அழகான புகைப்படங்கள் நிறைய எடுங்கள்!
நன்றி!
நல்ல நாளாக அமையட்டும்!
உங்களுக்கும் நல்ல நாளாகட்டும்!
காட்சி 7: வழிகாட்டுதல் மற்றும் நேரம் உறுதிப்படுத்துதல்
உங்கள் பயணத்திற்கு நன்றி.
எங்கே போக வேண்டும்?
டோக்கியோ டவருக்கு செல்ல வேண்டும்.
டோக்கியோ டவர்தானே?
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
வழியில் நெரிசல் இல்லையென்றால் 20 நிமிடங்கள் ஆகும்.
இப்போது வழியில் நெரிசல் இருக்கிறதா?
சிறிது சாலை பணி நடைபெற்றுக் கொண்டிருப்பதால் நெரிசல் இருக்கிறது.
30 நிமிடங்கள் ஆகுமா?
ஆம்.
30 நிமிடங்கள் ஆகும் என்று எதிர்பாருங்கள்.
புரிந்தது.
அவசரம் இல்லை, பரவாயில்லை.
சாமான்களை ட்ரங்கில் வைக்க வேண்டுமா?
ஆம்.
ஒரு சூட்கேஸை வைத்துவிடுங்கள்.
நான் வாங்கிக் கொள்கிறேன்.
கனமாக இருக்கிறது, கவனமாக இருங்கள்.
நன்றி.
புறப்படுகிறோம்.
சீட் பெல்ட்டை அணிந்து கொள்ளுங்கள்.
ஆம்.
மூடிவிட்டேன்.
நெடுஞ்சாலையைப் பயன்படுத்தலாமா?
நெடுஞ்சாலையில் போனால் வேகமாகப் போகுமா?
ஆம்.
சுமார் 10 நிமிடம் முன்னதாகவே போய்ச் சேரலாம்.
அப்படியானால், நெடுஞ்சாலையைப் பயன்படுத்துங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
நெடுஞ்சாலைக் கட்டணம் தனியாக உண்டு.
புரிந்துகொண்டேன்.
பிரச்சினை இல்லை.
காற்றுச்சீரமைப்பின் வெப்பநிலை எப்படி இருக்கிறது?
சற்று குளிராக இருக்கிறது, கொஞ்சம் குறைத்துவிடுங்கள்.
மெதுவாக்குகிறேன்.
இப்போது எப்படி இருக்கிறது?
பொருத்தமாக இருக்கிறது.
நன்றி.
காட்சி அழகான வழியில் செல்கிறேன்.
வாவ், பெரிய பாலம் தெரிகிறதே!
அது ரெயின்போ பாலம்.
மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
புகைப்படம் எடுக்கலாமா?
ஆம்.
தாராளமாக நிறைய எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் சேர்ந்துவிடுவோமா?
ஆம்.
அதோ டோக்கியோ டவர் இருக்கிறது.
அந்த நுழைவாயிலின் முன்பாக நிறுத்துங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
பாதுகாப்பான இடத்தில் நிறுத்துகிறேன்.
கட்டணம் எவ்வளவு?
மொத்தம் 3200 யென் ஆகிறது.
போக்குவரத்து IC கார்டு மூலம் செலுத்தலாமா?
ஆம்.
பயன்படுத்தலாம்.
பீப் செய்து கட்டணத்தைச் செலுத்துங்கள்.
கட்டணம் செலுத்தப்பட்டது.
மறந்துவிடும் பொருட்களைக் கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
மிக்க நன்றி.
காட்சி 8: ஆர்டர் எடுக்கும் முறை / வாடிக்கையாளர் ஆர்டர்களை எடுத்தல்
வருக! வாருங்கள்!
உங்கள் ஆர்டரைக் கேட்கலாமா?
வணக்கம்!
மெனுவைப் பார்க்கலாமா?
இதோ, இதோ.
உள்ளே சாப்பிடுகிறீர்களா?
எடுத்துச் செல்லலாம் என்று கேட்கிறேன்.
எடுத்துச் செல்வது தானே?
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
கஃபே லட்டே இருக்கிறதா?
ஆம், சூடானதும் குளிர்ச்சியானதும் உண்டு.
ஐஸ் கஃபே லட்டே ஒன்றைத் தாருங்கள்.
அளவு எப்படி வேண்டும்?
என்னென்ன அளவுகள் உள்ளன?
சிறியது, சாதாரணம், பெரியது உள்ளன.
சாதாரண அளவைத் தாருங்கள்.
சர்க்கரை அல்லது பாலும் எப்படி வேண்டும்?
சர்க்கரை வேண்டாம்.
பனிக்கட்டியின் அளவு மாற்ற வேண்டுமா?
பனிக்கட்டியை கொஞ்சம் குறைவாகப் போட முடியுமா?
சரி, பனிக்கட்டி குறைவாகப் போடுகிறேன்.
பாலை சோயா பாலாக மாற்ற முடியுமா?
உங்களுக்கு சோயா லட்டேவாக மாற்றலாம், கூடுதலாக 50 யென் மட்டுமே.
சரி, சோயா பாலுக்கு மாற்றுங்கள்.
வேறு ஏதாவது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
கேக் வாங்க விரும்புகிறேன், என்ன கிடைக்கும்?
சீஸ் கேக்கும், மச்சா டார்ட்டும் பரிந்துரைக்கிறோம்.
மச்சா டார்ட் ஒன்றை கொடுங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
எடுத்துச் செல்லும் பெட்டியில் வைக்கிறேன்.
பை கிடைக்குமா?
காகிதப் பையை தயார் செய்கிறோம்.
நன்றி.
உள்ளே காத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், இங்கேயே காத்திருக்கிறேன்.
பில் முன்பே செலுத்த வேண்டும்.
எவ்வளவு ஆகும்?
பானமும் கேக்கும் சேர்த்து 880 யென் ஆகும்.
PayPay மூலம் செலுத்தலாமா?
ஆம், பார்கோடை காட்டுங்கள்.
ஆம், படித்துவிட்டோம்.
நன்றி.
ரசீதும் அழைப்பு எண்ணும் தருகிறேன்.
எண்ணில் அழைப்பார்களா?
ஆம், தயாரானதும் 5ஆம் எண்ணை அழைப்போம்.
புரிந்தது.
உட்கார்ந்து காத்திருக்கிறேன்.
உங்கள் ஆர்டர் தயாராகிவிட்டது.
5ஆம் எண் வாடிக்கையாளர்.
ஆம், நான்தான்.
நன்றி.
காட்சி 9: உதவி கேட்கும் உரையாடல் / ஜப்பானிய மொழியில் உதவி கேட்பது
மன்னிக்கவும்.
தயவுசெய்து உதவுங்கள்!
என்ன ஆச்சு?
நீங்கள் நலமா?
என் பணப்பையை தொலைத்துவிட்டேன்.
அது மிகவும் மோசம்.
அமைதியாக இருங்கள்.
எங்கே தொலைத்தேன் என்று தெரியவில்லை.
கடைசியாக பணப்பையை எப்போது பார்த்தீர்கள்?
ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு கஃபேயில் இருந்தேன்.
எந்த கஃபே என்று நினைவிருக்கிறதா?
நிலையத்திற்கு அருகில் உள்ள சிவப்பு நிற கடை.
ஸ்டார்பக்ஸ் ஆக இருக்குமா?
இல்லை, கடையின் பெயர் தெரியவில்லை, ஆனால் சிறிய கடை.
பணப்பையின் நிறம் மற்றும் வடிவத்தை சொல்லுங்கள்.
கருப்பு தோல் இரண்டு மடிப்பு பணப்பை.
உள்ளே என்ன இருந்தது?
பணமும் கிரெடிட் கார்டும் இருந்தன.
பாஸ்போர்ட்டும் இருந்ததா?
இல்லை, பாஸ்போர்ட் ஹோட்டலில் உள்ளது.
அது நல்லது.
உங்கள் பெயர் என்ன?
ஜான் ஸ்மித்.
தொடர்பு கொள்ள தொலைபேசி எண் உள்ளதா?
ஹோட்டல் தொலைபேசி எண் போதுமா?
ஆம்.
ஆம், ஹோட்டலின் பெயர் மற்றும் எண்ணை எழுதுங்கள்.
இங்கே எழுதியுள்ளேன்.
தொலைந்த பொருள் புகார்ப் படிவத்தை உருவாக்குகிறேன்.
எனது கிரெடிட் கார்டை நிறுத்த வேண்டும்.
உடனே கார்டு நிறுவனத்திற்குத் தொலைபேசி செய்யுங்கள்.
தொலைபேசி எண்ணை கண்டுபிடிக்க உதவ முடியுமா?
ஆம்.
இந்தக் கணினியில் தேடுவோம்.
மிக்க நன்றி!
உங்கள் கார்டு நிறுவனத்தின் எண் இதுதான்.
இப்போதே தொலைபேசி செய்கிறேன்.
காவல் நிலையத்தின் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம்.
நன்றி.
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
பணப்பை கிடைத்தால் ஹோட்டலுக்குத் தொலைபேசி செய்வோம்.
கிடைத்தால் நல்லது... ஜப்பானில் தொலைந்த பொருட்கள் திரும்பக் கிடைப்பது அதிகம்.
அதைக் கேட்டு நிம்மதியாக இருக்கிறது.
இன்று தங்கும் ஹோட்டல் வரை வழி தெரியுமா?
உண்மையில் வழியையும் தொலைத்துவிட்டேன்.
வரைபடத்தை அச்சிட்டுத் தருகிறேன்.
இவ்வளவு அன்பாக உதவியதற்கு மிக்க நன்றி!
ஹோட்டல் வரை கவனமாகச் செல்லுங்கள்.
காட்சி 10: ஹோட்டல் செக்-அவுட் / ஹோட்டல் செக்-அவுட் நடைமுறை
காலை வணக்கம்.
செக்-அவுட் செய்கிறீர்களா?
ஆம், செக்-அவுட் செய்ய வேண்டும்.
அறையின் சாவியை எங்களிடம் கொடுங்கள்.
அறை எண் 305.
இதோ.
நன்றி.
அறையில் ஏதாவது பானங்கள் பயன்படுத்தினீர்களா?
குளிர்சாதனப் பெட்டியில் இருந்த தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினேன்.
தண்ணீர் ஒரு பாட்டில் 200 யென் ஆகும்.
கையிருப்பில் செலுத்துகிறேன்.
இதோ.
200 யென் சரியாகப் பெற்றுக்கொள்கிறேன்.
தங்கியிருந்தது எப்படி இருந்தது?
மிகவும் வசதியாக இருந்தது.
அது கேட்டு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
அறை மிகவும் சுத்தமாகவும், காலை உணவும் சுவையாகவும் இருந்தது.
நன்றி.
சமையல் ஊழியர்களிடம் தெரிவிப்பேன்.
புறப்படும் நடைமுறை முடிந்தது.
சாமான்களை மாலை வரை வைத்துக்கொள்ள முடியுமா?
ஆம், மகிழ்ச்சியுடன் வைத்துக்கொள்கிறோம்.
சூட்கேஸ்கள் இரண்டு உள்ளன.
இந்த டேக்கை இணைக்கிறேன்.
பரிமாற்றச் சீட்டு தானா?
ஆம்.
இந்த எண் சீட்டை தொலைக்காமல் வைத்திருங்கள்.
புரிந்தது.
எத்தனை மணி வரை வைத்துக்கொள்ள முடியும்?
இன்றிரவு 8 மணிக்குள் வந்துவிடுங்கள்.
சின்கான்சென் 7 மணிக்கு, எனவே 6 மணிக்கு திரும்பி வருவேன்.
புரிந்துகொண்டேன்.
காத்திருக்கிறோம்.
அருகில் சுவையான சோபா கடை இருக்கிறதா?
ஹோட்டலின் பின்புறத்தில் பிரபலமான சோபா கடை உள்ளது.
நடந்து செல்ல முடியுமா?
ஆம்.
நடந்து 3 நிமிடத்தில் செல்லலாம்.
அங்கே செல்கிறேன்.
கடை வரை வரைபடம் தரட்டுமா?
தயவுசெய்து.
இந்த வரைபடத்தில் சிவப்பு அடையாளமிட்ட இடம் இதுதான்.
புரிகிறது, தெளிவாக இருக்கிறது.
நன்றி.
இன்றும் ஒரு இனிய நாளாக அமையட்டும்!
உங்கள் ஊழியர்கள் அனைவரும் மிகவும் அன்பாக இருந்தார்கள்.
அப்படிச் சொல்லி விட்டீர்களே, மிகவும் பெருமையாக இருக்கிறது.
மீண்டும் ஜப்பானுக்கு வந்தால், இங்கேயே தங்குவேன்.
தயவுசெய்து மீண்டும் வருகை தாருங்கள்.
பிறகு சாமான்களை எடுக்க வருகிறேன்.
போய் வாருங்கள்!
காத்திருக்கிறோம்.
காட்சி 11: ஷிங்கன்சென் டிக்கெட் வாங்கும் முறை / ஷிங்கன்சென் டிக்கெட் வாங்குவது எப்படி
வருக! வாருங்கள்!
ஷிங்கன்சென் டிக்கெட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
எங்கே செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
கியோட்டோவுக்கு போக வேண்டும்.
கியோட்டோவா, சரி.
இன்று புறப்படுகிறீர்களா?
ஆம், இன்றைய மதிய ரயிலில் போக விரும்புகிறேன்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
சுதந்திர இருக்கையா அல்லது முன்பதிவு இருக்கையா, எது வேண்டும்?
முன்பதிவு இருக்கை தயவுசெய்து.
எந்த நேரம் உங்களுக்கு வசதியாக இருக்கும்?
பன்னிரண்டு மணிக்கு ரயில் இருக்கிறதா?
பன்னிரண்டு மணி ஐந்து நிமிடத்திற்கு ஹிகாரி எக்ஸ்பிரஸ் உள்ளது.
அதையே தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு இருக்கை விருப்பம் ஏதாவது உண்டா?
ஃபுஜி மலையை பார்க்கும் பக்கத்தில் இருக்கை இருக்கிறதா?
ஆம்.
E இருக்கை ஃபுஜி மலை பக்கம் உள்ளது.
ஃபுஜி மலையை பார்க்கும் பக்கத்தில் இருக்கை வேண்டும்.
புரிந்தது.
ஜன்னல் பக்கத்தில் E இருக்கையை பதிவு செய்கிறேன்.
நன்றி.
பெரியவர் ஒருவர் மட்டும்தானே?
ஆம், ஒருவர் மட்டும்தான்.
ஒரு வழியா?
விருப்பமா?
ஒரு வழி தயவுசெய்து.
கட்டணம் பதின்மூவாயிரத்து எண்ணூறு யென் ஆகும்.
கிரெடிட் கார்டு மூலம் செலுத்தலாமா?
தயவுசெய்து இந்த இயந்திரத்தில் பணத்தை செலுத்துங்கள்.
சரி, செலுத்திவிட்டேன்.
கடவுச்சொல்லை உள்ளிடவும்.
உள்ளிட்டுவிட்டேன்.
நன்றி.
டிக்கெட்டை பெற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
ரயிலில் கடைகள் அல்லது வண்டியில் விற்பனை உண்டா?
ஆம், வண்டியில் உணவு மற்றும் பானங்கள் விற்கப்படுகின்றன.
உணவும் வாங்க வேண்டும்.
பிளாட்பாரத்திலும் சுவையான உணவகங்கள் உள்ளன.
அப்படியா!
ஏறுவதற்கு முன் பார்க்கிறேன்.
ஷிங்கன்சென் பதினான்காம் பிளாட்பாரத்தில் இருந்து புறப்படுகிறது.
பதினான்காம் பிளாட்பாரம்தானே?
புரிந்தது.
புறப்படுவதற்கு ஐந்து நிமிடங்களுக்கு முன்பு பிளாட்பாரத்தில் காத்திருங்கள்.
மிகவும் கனிவாக உதவியதற்கு நன்றி.
இனிய பயணமாகுக!
காட்சி 12: வெந்நீர் குளியல் செய்முறை / வெந்நீர் குளியல் செயல்முறை
வருக! வாருங்கள்!
ஒரு நாள் குளியல் தானா?
ஆம், வெந்நீர்க் குளியல் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
பெரியவர்களுக்கு ஒருவருக்கு ஆயிரம் யென் ஆகும்.
குளியல் கட்டணத்தைத் தருகிறேன்.
ஆம், ஆயிரம் யென்.
நன்றி.
மன்னிக்கவும், துண்டு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
இல்லை, துண்டு தனிக் கட்டணம்.
துண்டை வாடகைக்கு எடுக்கலாமா?
ஆம், முகத்துண்டு இருநூறு யென், குளியல் துண்டு முந்நூறு யென்.
இரண்டையும் வாங்க விரும்புகிறேன்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
செட்டாக ஐநூறு யென் ஆகும்.
இதோ, இதோ.
நன்றி.
துண்டுகளை உங்களிடம் கொடுக்கிறேன்.
வெந்நீர்க் குளியல் எடுப்பதற்கு ஏதேனும் விதிகள் உண்டா?
சில முக்கியமான ஒழுங்குகள் உள்ளன.
சொல்லுங்கள்.
முதலில், வெந்நீர்த் தொட்டியில் இறங்குவதற்கு முன் உடலை கழுவுங்கள்.
உடலை கழுவிவிட்டு இறங்குகிறேன்.
ஆம்.
கழுவும் இடத்தில் உடலை நன்றாகக் கழுவுங்கள்.
புரிந்தது.
துண்டை வெந்நீர்த் தொட்டியில் போடலாமா?
இல்லை, துண்டை வெந்நீர்த் தொட்டியில் போடக் கூடாது.
அப்படியானால் துண்டை என்ன செய்வது?
தலையில் வையுங்கள் அல்லது குளியலறையின் ஓரத்தில் வையுங்கள்.
புரிந்தது.
முடி நீளமாக இருப்பவர்கள் என்ன செய்வது?
முடி வெந்நீரில் படாமல் இருக்கக் கட்டுங்கள்.
புரிந்துகொண்டேன்.
உடை மாற்றும் அறையில் லாக்கர் உண்டா?
ஆம்.
சாவியுடன் கூடிய லாக்கர்கள் உள்ளன.
அருமை, மதிப்புமிக்க பொருட்களையும் வைக்கலாம்.
ஆம்.
சாவியை கையில் கட்டிக்கொண்டு குளிக்கச் செல்லுங்கள்.
குளித்து முடித்த பின் குடிப்பதற்கு ஏதாவது வாங்கலாமா?
ஓய்வறையில் பால் மற்றும் ஜூஸ் விற்பனை இயந்திரம் உள்ளது.
அருமையாக இருக்கிறது!
சென்று வருகிறேன்.
நிதானமாக ரசித்து வாருங்கள்.
காட்சி 13: ஷிங்கன்சென் முன்பதிவு மாற்றம் மற்றும் சாமான்கள் அளவு
வாடிக்கையாளரே, என்ன உதவி வேண்டும்?
நாளைய ஷிங்கன்சென் முன்பதிவை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
மாற்றம் செய்வதா?
உங்களிடம் உள்ள டிக்கெட்டைக் காட்ட முடியுமா?
ஆம், இந்த டிக்கெட்தான்.
நன்றி.
எப்படி மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
பெரிய சூட்கேஸ் உள்ளது.
பெரிய சாமான் போல இருக்கிறதே!
சாமானின் அளவு எவ்வளவு?
நீளம், அகலம், உயரம் சேர்த்து மொத்தம் 180 சென்டிமீட்டர் உள்ளது.
அப்படியானால், பெரிய சாமான் இடத்திற்கான முன்பதிவு தேவை.
சாதாரண இருக்கையில் வைக்க முடியாதா?
ஆம்.
மூன்று பக்கங்களின் மொத்தம் 160 சென்டிமீட்டரை தாண்டும் சாமான்களுக்கு முன்பதிவு தேவை.
சாமானை வைக்க இடம் உண்டா?
பெட்டியின் கடைசி இருக்கையின் பின்புறம் இடம் உள்ளது.
அந்த இடம் உள்ள இருக்கைக்கு மாற்ற முடியுமா?
நாளைக்கு உங்களுக்கு விருப்பமான நேரத்தை தெரிவிக்கவும்.
காலை 10 மணியளவில் உள்ள ரயில் நன்றாக இருக்கும்.
காலியாக உள்ள இடங்களை பார்த்துவிட்டு சொல்கிறேன்.
சற்று காத்திருக்கவும்.
நன்றி.
10:15 மணிக்கு புறப்படும் ரயிலில் பெரிய சாமான்கள் வைக்கும் பகுதியில் காலியிடம் உள்ளது.
நல்லது.
அந்த இடத்தை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் இருக்கை கடைசி வரிசையில் ஜன்னல் பக்கம் ஆகும்.
என் சாமான்களை என் இருக்கைக்கு நேராகப் பின்னால் வைக்கலாமா?
ஆம்.
அது குறிப்பிட்ட வாடிக்கையாளர்களுக்கான இடமாகும்.
கூடுதல் கட்டணம் உண்டா?
முன்பதிவு செய்திருந்தால் கூடுதல் கட்டணம் இல்லை.
முன்பதிவு செய்தால் இலவசமாக மாற்றிக்கொள்ளலாமா?
ஆம்.
இதுதான் உங்களின் புதிய டிக்கெட்.
உறுதி செய்துகொள்கிறேன்.
பெரிய சாமான்கள் வைக்கும் இடம் உள்ளது என்று எழுதியிருக்கிறதே.
ஆம்.
தவறு இல்லை.
நன்றாக விளக்கிக் கொடுத்ததற்கு நன்றி.
பயணத்தில் கவனமாக செல்லுங்கள்.
காட்சி 14: பெட்ரோல் நிரப்பும் முறை / How to Refuel Gasoline
வருக! வாருங்கள்!
பெட்ரோல் நிரப்ப வேண்டும்.
ஆம், தயவுசெய்து.
எந்த வகை வேண்டும்?
இது வாடகை கார், என்ன பெட்ரோல் நிரப்ப வேண்டும்?
காரின் பெட்ரோல் தொட்டியின் பின்புறம் அல்லது வாகன சான்றிதழை பார்க்கவும்.
சிவப்பு ஸ்டிக்கர் ஒட்டப்பட்டுள்ளது.
சிவப்பு ஸ்டிக்கர் என்றால் சாதாரண பெட்ரோல் தான்.
சாதாரண பெட்ரோல் முழுதாக நிரப்புங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
ஜன்னலைத் துடைக்கட்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
சாம்பல் தட்டு அல்லது குப்பைகள் ஏதும் உள்ளதா?
குப்பைகள் இல்லை.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
பெட்ரோல் நிரப்பி முடியும் வரை சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
வாடகை கார் நிறுவனத்திற்கு ரசீதை காண்பிக்க வேண்டும்.
ரசீதா?
முழுதாக நிரப்பியதற்கான சான்றிதழுடன் ரசீதை வழங்குகிறோம்.
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன் மன்னிக்கவும்.
பெட்ரோல் நிரப்பி முடிந்தது.
எவ்வளவு ஆகும்?
மொத்தம் 4500 யென் ஆகும்.
கிரெடிட் கார்டு மூலம் செலுத்தலாமா?
ஆம், பயன்படுத்தலாம்.
இந்த கார்டை பயன்படுத்துகிறேன்.
கையொப்பம் அல்லது ரகசிய எண்ணை உள்ளிடவும்.
ரகசிய எண்ணை உள்ளிட்டுவிட்டேன்.
நன்றி.
இதோ உங்கள் கார்டும் முழுதாக நிரப்பியதற்கான சான்றிதழுடன் கூடிய ரசீது.
முழுதாக நிரப்பியதாக எழுதியிருக்கிறதே.
ஆம், வாடகை கார் நிறுவனத்திடம் கொடுங்கள்.
வாடகை காரை திரும்ப ஒப்படைக்கும் கடை அருகில் உள்ளதா?
ஆம், இந்த சந்திப்பில் வலது பக்கம் திரும்பினால் உடனே உள்ளது.
புரிந்தது.
அருகிலேயே இருக்கிறதா?
காரை திரும்ப ஒப்படைக்கும்போது ஊழியர் காயங்கள் உள்ளதா என சரிபார்ப்பார்.
சரி, பாதுகாப்பாக ஓட்டிச் செல்கிறேன்.
மிக்க நன்றி.
பயணத்தில் கவனமாக செல்லுங்கள்.
காட்சி 15: கிமோனோ வாடகைக்கான வழிமுறை / Kimono Rental Process
வருக! வாருங்கள்!
கிமோனோ வாடகைக்கு வருக!
வணக்கம்!
கிமோனோ வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம், இணையத்தில் முன்பதிவு செய்தேன்.
உங்கள் பெயரை அறியலாமா?
ஸ்மித்.
ஸ்மித் அவர்கள்தானே?
இன்று கிமோனோ அணிவித்தல் மற்றும் முடி அலங்காரத் திட்டம்தானே?
ஆம், அதுதான்.
முதலில் உங்களுக்குப் பிடித்த கிமோனோவைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.
இவ்வளவு இருக்கே, எதைத் தேர்ந்தெடுப்பது என்று தெரியவில்லை!
பிங்க் மற்றும் சிவப்பு நிறங்கள் மிகவும் பிரபலமாக இருக்கின்றன.
இந்த நீல நிற கிமோனோ ரொம்ப அழகாக இருக்கிறது.
இந்த நிறம்தான் பிடித்திருக்கு.
மிகவும் அழகான நிறம்!
அடுத்து ஒபி (பட்டை) தேர்ந்தெடுப்போம்.
எந்த ஒபி (பட்டை) நல்லா இருக்கும்?
மஞ்சள் அல்லது வெள்ளை ஒபி (பட்டை) சேர்த்தால் அழகாக இருக்கும்.
அப்போ மஞ்சள் ஒபி (பட்டை) எடுக்கிறேன்.
காலணிக்கான தாபி (சாக்ஸ்) அளவு எது?
என் காலின் அளவு 24 சென்டிமீட்டர்.
24 சென்டிமீட்டர் தாபி (சாக்ஸ்) தயார் செய்கிறேன்.
கிமோனோ அணிவிப்பதற்கு எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
கிமோனோ அணிவித்தல் மற்றும் முடி அலங்காரத்திற்கு சுமார் 30 நிமிடங்கள் ஆகும்.
கிமோனோ அணிவித்தலைத் தொடங்குங்கள்.
சரி, இரண்டாவது மாடியில் உள்ள உடை மாற்றும் அறைக்கு வாருங்கள்.
பை மற்றும் உடைகளை இங்கே வைக்கலாமா?
ஆம், பெரிய பொருட்களை நாங்கள் பாதுகாப்பாக வைத்துக்கொள்வோம்.
நன்றி.
அசௌகரியமாக இல்லையா?
பொருத்தமாக இருக்கிறது.
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கிறது!
வாவ், ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கிறது!
மாலை 5 மணிக்குள் கடைக்குத் திரும்பி வாருங்கள்.
5 மணிக்கு வரணும், சரி.
புரிந்தது.
நகரத்தை ரசித்து சுற்றிப்பாருங்கள்!
சென்று வருகிறேன்.
காட்சி 16: கலைக்கூடத்தில் டிக்கெட் வாங்குதல் / ஓவியக் கூடத்தில் நுழைதல்
வருக! வாருங்கள்!
டிக்கெட் கவுன்டர் இங்கே உள்ளது.
பெரியவர்கள் இருவருக்கு டிக்கெட் கொடுங்கள்.
இன்றைய தினசரி டிக்கெட் தானே?
ஆம், இப்போதே உள்ளே செல்லலாமா?
ஆம், உடனடியாக உள்ளே செல்லலாம்.
தினசரி டிக்கெட் விலை என்ன?
ஒருவருக்கு 2000 ரூபாய், ஆக மொத்தம் 4000 ரூபாய்.
சரி, 4000 ரூபாய் தருகிறேன்.
நன்றி.
இதோ உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் ப்ரோஷர்.
உள்ளே புகைப்படம் எடுக்கலாமா?
பொதுவாக புகைப்படம் எடுக்கலாம், ஆனால் ஃபிளாஷ் பயன்படுத்தக் கூடாது.
ஃபிளாஷ் பயன்படுத்தாமல் இருந்தால் பரவாயில்லையா?
ஆம், வீடியோ எடுப்பதைத் தவிர்க்கவும்.
புரிந்தது.
புகைப்படம் மட்டும்தான் எடுப்பேன்.
பெரிய பேக்குகளை லாக்கரில் வையுங்கள்.
காயின் லாக்கர் எங்கே உள்ளது?
நுழைவாயிலை கடந்து இடது பக்கத்தில் உள்ளது.
100 ரூபாய் நாணயம் திரும்பக் கிடைக்குமா?
ஆம், பயன்படுத்திய பிறகு 100 யென் திரும்பக் கிடைக்கும் வகை.
நல்லது.
ஒருமுறை வெளியே சென்று மீண்டும் நுழைய முடியுமா?
வெளியேறும் போது முத்திரை குத்தினால் மீண்டும் நுழையலாம்.
மதிய உணவை வெளியே சாப்பிட விரும்புவதால் உதவியாக இருக்கும்.
வெளியே செல்லும்போது ஊழியரிடம் சொல்லுங்கள்.
புரிந்தது.
காட்சியைப் பார்வையிட எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
முழுவதையும் சுற்றிப் பார்க்க ஒன்றரை மணி நேரம் ஆகும்.
மெதுவாகச் சுற்றிப் பார்ப்பேன்.
உள்ளே சிறப்பு கண்காட்சியும் நடைபெறுகிறது!
அங்கேயும் சென்று பார்க்கிறேன்.
காட்சி 17: தலைவலி மருந்து ஆலோசனை
வணக்கம், இன்று எப்படி உதவலாம்?
தலைவலியாக இருக்கிறது.
எப்போதிலிருந்து வலிக்கிறது?
இன்றைக்கு காலையிலிருந்து வலிக்கிறது.
காய்ச்சல் இருக்கிறதா?
காய்ச்சல் இல்லை.
சளி மருந்து ஏதும் இருக்கிறதா?
வலியை நிறுத்தும் மருந்தைத் தேடுகிறீர்களா?
ஆம், தலைவலி மருந்து வேண்டும்.
பொதுவாக சாப்பிடும் மருந்து ஏதாவது உண்டா?
இல்லை, குறிப்பாக எதுவும் இல்லை.
மருந்துக்கு ஒவ்வாமை உண்டா?
ஒவ்வாமை இல்லை.
இந்த வலி நிவாரணி மருந்தை பரிந்துரைக்கிறேன்.
இதை எப்படி சாப்பிட வேண்டும்?
ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை, சாப்பிட்ட பிறகு சாப்பிடுங்கள்.
சாப்பிட்ட பிறகு தான் சாப்பிட வேண்டுமா?
வயிற்றுக்கு பாதிப்பு ஏற்படாமல் இருக்க, முடிந்தவரை ஏதாவது சாப்பிட்ட பின் சாப்பிடுங்கள்.
புரிந்தது.
ஒரு முறைக்கு எத்தனை மாத்திரைகள் சாப்பிட வேண்டும்?
ஒரு முறைக்கு இரண்டு மாத்திரைகள் சாப்பிடுங்கள்.
சாப்பிடுவதற்கு இடையில் எவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்?
நான்கு மணி நேரத்திற்கு மேல் இடைவெளி விடுங்கள்.
வயிற்று வலிக்கு சாப்பிடும் மருந்தும் உண்டா?
வயிற்று மருந்தையும் சேர்த்து வாங்குகிறீர்களா?
ஆம், அதிகமாக சாப்பிட்டதால் வயிறும் வலிக்கிறது.
அப்படியானால், இந்த வயிற்று மருந்தையும் சேர்த்துத் தருகிறேன்.
தூக்கம் வரும் பொருள் இதில் இருக்கிறதா?
இந்த தலைவலி மருந்து சற்று தூக்கத்தை ஏற்படுத்தலாம்.
இன்று வாகனம் ஓட்டப் போவதில்லை, அதனால் பிரச்சினை இல்லை.
அப்படியானால் நிம்மதியாக இருக்கும்.
கவனமாக இருங்கள்.
நன்றி.
காட்சி 18: தெருவோரக் கடையில் தகோயாக்கி ஆர்டர்
வருக! வாருங்கள்!
மணம் ரொம்ப நன்றாக இருக்கிறது!
என்ன கடை இது?
தகோயாக்கி மற்றும் ஒகோனோமியாக்கி கடைதான்!
தகோயாக்கி ஒன்று கொடுங்கள்.
சரி, தகோயாக்கி ஒரு பெட்டி!
சுவை தேர்வு செய்யலாமா?
சாஸ், சோயா சாஸ், பொன்சு இருக்கிறது!
மிகவும் பிரபலமானது எது?
இன்னும் சொல்லப்போனால், பாரம்பரிய சாஸ் சுவைதான் மிகவும் பிரபலம்.
அப்படியானால், சாஸ் சுவையே வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
மயோனைசும், நீலப்பாசியும் தூவினாலும் பிரச்சனை இல்லை.
ஆமாம், நிறைய தூவுங்கள்.
கடலை மீனும் ஆடும்படி போட்டு வைக்கிறேன்.
நன்றி.
இங்கேயே சாப்பிட்டுவிட்டுப் போகலாமா?
கடையின் பக்கத்தில் பெஞ்ச் இருக்கிறது, அங்கே உட்கார்ந்து சாப்பிடுங்கள்.
இப்போதுதான் சுடச்சுட எடுத்திருக்கிறார்கள், சூடாக இருக்கிறது போல!
உள்ளே மிகவும் சூடாக இருக்கும், சுட்டுவிடாமல் கவனமாக சாப்பிடுங்கள்.
சரி, கவனமாக சாப்பிடுகிறேன்.
கணக்கு 600 ரூபாய் ஆகும்.
கிரெடிட் கார்டு பயன்படுத்தலாமா?
மன்னிக்கவும், எங்களிடம் பணம் மட்டும்தான் ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
புரிந்தது.
கையிருப்பில் செலுத்துகிறேன்.
சரியாக வாங்கிக்கொள்கிறேன்.
குடிப்பதற்கு ஏதாவது விற்கிறீர்களா?
குளிர்ந்த லெமனேடும், கேன் பீரும் இருக்கிறது.
லெமனேட் ஒன்று கூடுதலாக கொடுங்கள்.
இதோ, 200 ரூபாய் கூடுதலாக, மொத்தம் 800 ரூபாய்.
பாட்டிலை எப்படித் திறப்பது என்று தெரியவில்லை.
மேலே உள்ள பந்தை அழுத்தினால் திறந்துவிடும்.
நான் திறந்து தரட்டுமா?
தயவுசெய்து.
பார், திறந்துவிட்டது!
நன்றாக சாப்பிடுங்கள்!
இவ்வளவு அன்பாக உதவியதற்கு நன்றி.
காட்சி 19: சர்வதேச அஞ்சல் அனுப்பும் முறை
வருக! வாருங்கள்!
அஞ்சல் முகப்பிற்கு வாருங்கள்.
இதை வெளிநாட்டிற்கு அனுப்ப வேண்டும்.
ஆமாம், சர்வதேச அஞ்சல்தானே?
எந்த நாட்டிற்கு அனுப்புகிறீர்கள்?
அமெரிக்காவிற்கு அனுப்ப வேண்டும்.
உள்ளே என்ன இருக்கிறது?
சிற்றுண்டி மற்றும் ஆடைகள் இருக்கின்றன.
ஆபத்தான பொருட்கள் அல்லது திரவங்கள் ஏதும் இல்லையே?
இல்லை.
பொருளின் எடையை அளக்கிறேன்.
தராசின் மேல் வைத்துவிடுங்கள்.
சரி, வைத்துவிட்டேன்.
சரியாக 2 கிலோ இருக்கிறது.
எப்போது கிடைக்கும்?
EMS என்றால் விமானம் மூலம் 5 நாட்களில் கிடைக்கும்.
கப்பல் மூலம் அனுப்பினால் எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
கப்பல் மூலம் அனுப்பினால் 2 மாதங்கள் ஆகும்.
விரைவாக அனுப்ப வேண்டும், அதனால் EMS-ஐ தேர்ந்தெடுக்கிறேன்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
ஆன்லைனில் லேபிளை உருவாக்கிவிட்டீர்களா?
இல்லை, இன்னும் உருவாக்கவில்லை.
உங்கள் ஸ்மார்ட்போனில் முகவரியை உள்ளிட்டு லேபிளை உருவாக்குங்கள்.
எழுதும் முறை பற்றிய காகிதம் இருக்கிறதா?
இந்த QR குறியீட்டை ஸ்கேன் செய்து உள்ளிடுங்கள்.
முடித்துவிட்டேன்.
பார்கோடு வந்துவிட்டது.
நன்றி.
இங்கே அச்சிடுகிறேன்.
சூட்கேஸை ஜப்பான் விமான நிலையத்திற்கு அனுப்ப முடியுமா?
ஆம், விமான நிலையம் வரை டெலிவரி சேவையும் பயன்படுத்தலாம்.
வருகை நாளுக்கு எத்தனை நாட்களுக்கு முன்பு அனுப்ப வேண்டும்?
பயணம் செய்யும் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு இங்கே கொண்டு வாருங்கள்.
சாமான்கள் இல்லாமல் சுற்றிப் பார்க்க முடிவது வசதியாக இருக்கிறது!
அடுத்த முறை கண்டிப்பாக பயன்படுத்துங்கள்!
இன்றைய அனுப்பும் கட்டணம் எவ்வளவு?
EMS மூலம் 4500 யென் ஆகும்.
மின்னணு பணம் மூலம் செலுத்துகிறேன்.
பீப் செய்து தொடவும்.
மிக்க நன்றி.
காட்சி 20: மட்சா அனுபவப் பாடம் / மட்சா செய்முறை அனுபவம்
வணக்கம்!
மட்சா அனுபவத்திற்கு வருகை தந்ததற்கு நன்றி.
இன்று இதற்காகவே ஆவலுடன் வந்தேன்.
நன்றி.
முதலில், இனிப்பை சாப்பிடுங்கள்.
தேநீர் குடிப்பதற்கு முன்பா சாப்பிட வேண்டும்?
ஆம்.
இனிப்பை முதலில் சாப்பிட்டால், தேநீர் இன்னும் சுவையாக இருக்கும்.
அப்படியா!
சாப்பிடுகிறேன்!
இப்போது, தேநீரை தயார் செய்து பார்ப்போம்.
எப்படி குடிக்க வேண்டும்?
முதலில், சுடுநீரை தேநீர் கிண்ணத்தில் ஊற்றுகிறேன்.
இந்த மூங்கில் கருவியை (சாசென்) பயன்படுத்துகிறீர்களா?
ஆம்.
மணிக்கட்டை பயன்படுத்தி வேகமாக கலக்கவும்.
இப்படியா?
நன்றாக நுரை வரவில்லையே.
மீண்டும் முயற்சி செய்யுங்கள்.
முழங்கையை அல்ல, மணிக்கட்டை அசைப்பதுதான் ரகசியம்.
ஆ, நன்றாக நுரை வந்துவிட்டது!
மிகவும் நன்றாக செய்தீர்கள்!
நேராக உட்கார வேண்டுமா?
கால் வலிக்கும்போது சற்று தளர்வாக உட்காரலாம்.
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
கால் மரத்துப் போய்விட்டது.
நாற்காலியும் பயன்படுத்தலாம்.
குடிக்கும்போது தேநீர் கிண்ணத்தை சுழற்ற வேண்டுமா?
ஆம்.
முன்பக்கத்தைத் தவிர்க்க, இரண்டு முறை கடிகார திசையில் சுழற்றவும்.
இது பிறரை மதிக்கும் ஒரு முறைதானே?
சரியாகச் சொன்னீர்கள்!
நன்றாகத் தெரிந்திருக்கிறீர்கள்!
சற்று கசப்பாக இருந்தாலும், மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
கடைசியாக, சத்தம் எழுப்பி முழுவதுமாகக் குடித்து முடிக்கவும்.
குடித்து முடித்துவிட்டதற்கான சமிக்ஞைதானே?
ஆம்.
மிகவும் அற்புதமான செய்முறை!
ஜப்பானின் பாரம்பரிய கலாச்சாரத்தை அனுபவித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி!
மகிழ்ச்சியாக இருந்ததில் மகிழ்ச்சி!